# Brief — Empresa Prueba Web Claude

**Servicio:** Web
**Fecha:** 26 de junio de 2026
**Email:** pano.alejandro82@gmail.com
**Teléfono:** 4421234567

---

Sector: envato
Tipo de sitio: Landing page
Sitio actual: Sí — funciona bien
¿Por qué ahora?: Eso es normal — el Replay run usa los datos del run original pero no siempre dispara todos los módulos correctamente.
Acción del usuario: Eso es normal — el Replay run usa los datos del run original pero no siempre dispara todos los módulos correctamente.
Objetivo principal: Vender directamente
Usuario principal: Eso es normal — el Replay run usa los datos del run original pero no siempre dispara todos los módulos correctamente.
Origen del tráfico: Redes sociales
KPIs: Eso es normal — el Replay run usa los datos del run original pero no siempre dispara todos los módulos correctamente.
Páginas / secciones: Eso es normal — el Replay run usa los datos del run original pero no siempre dispara todos los módulos correctamente.
Contenido disponible: Parcialmente — algo tenemos
Funcionalidades: Carrito / Pago en línea
Referencias: Eso es normal — el Replay run usa los datos del run original pero no siempre dispara todos los módulos correctamente.
Identidad visual: Sí — logo y colores básicos
Estilo visual: Editorial / Premium
Lo que no quiere: Eso es normal — el Replay run usa los datos del run original pero no siempre dispara todos los módulos correctamente.
Presupuesto: $30,000–$70,000 MXN
Fecha límite: Urgente pero flexible
Notas: Eso es normal — el Replay run usa los datos del run original pero no siempre dispara todos los módulos correctamente.